Что вы думаете о взаимозаменяемости в Bitcoin?
Да, кто-то предложил, что я должен закончить мое выступление словами: Свобода. Равенство. Взаимозаменяемость.
Это инсайдерская шутка среди нас, биткойнщиков.
Взаимозаменяемость это во-первых... Кто не понимает слово взаимозаменяемости или не знаком с этим словом?
Давайте поговорим о взаимозаменяемости:
Один евро это один евро. Это один евро.
Положим, вы получите евро.
Не имеет значения, откуда он взялся
Не имеет значения, был ли он украден две транзакции назад, до того, как попал к вам
Не имеет значения, украли ли его две транзакции назад из банка
Это евро.
На момент представления,
этот евро такой же, как и любой другой евро.
И никто не говорят,
я возьму этот евро,
но не буду брать тот евро.
И дело не в привычке
дело в законе.
И этот закон был принят в 16 веке.
Когда кто-то сказал:
"Вообще-то,
это мой евро.
и он был украден."
И тут кого-то забрали в суд.
Но не того человека, который украл его,
а человека, который получил его несколько оборотов спустя.
И заявили: "Это украденное имущество"
Ладно, это был не евро. Это был франк или что-то подобное.
На самом деле я полагаю, это был фунт стерлингов
И дело было передано в суд, и суд сказал, что вы не можете это делать.
Деньги - это такой тип собственности,
который не может быть украден, а затем возвращен первоначальному владельцу.
Если у вас украли деньги,
вы не можете сказать, это мои деньги
Верните их
людям, у которых они две транзакции спустя.
Вы можете сказать, это человеку, который похитил их.
Но вы не можете просто зайти в магазин и сказать: Я буду судиться с вами, потому что у вас деньги, которые украли у меня.
Это взаимозаменяемость.
Причина, что мы имеем взаимозаменяемость в валюте очень простая:
она иначе не работает.
Если бы каждый раз, когда вы получаете евро
вы должны были бы открывать список или базу данных и проверять: "Итак,
серийный номер 13133
772. Это что, хороший евро или плохой евро, средний евро, насколько сомнительный евро?
Может чуть кокаиновый?
Может чуть террористический?
Потому что тогда это не один евро.
Это -
0,72 евро
0,76 евро.
А вот этот как-то слишком кокаиновый. Он - 0,53 евро
в цене. Правда?
О, а до этого дотрагивался Элтон Джон!
Это 1.6. евро.
Мы не принимаем это в качестве модели для использования валют.
И причина почему мы не принимаем это потому что оно так не работает
Если вам надо проверять источник любых денег, которые вы получаете
Валюты не могут так работать
И причина, по которой они не могут так работать
не в том, что вы должны отслеживать базу данных, которая должна была быть идеальной
и постоянно обновляются, иметь все до одной монеты в себе.
Но самое главное, что в таком случае ни один евро не будет стоить один евро.
Каждый евро будет иметь другую ценность,
определенной своей ликвидностью
насколько он вхож в оборот.
Где вы можете его использовать, так?
Так что если вы можете использовать его в некоторых местах, но ​​не можете использовать в других
Автоматически его ценность падает.
И теперь вы должны следить
за ценность одного евро.
Это взаимозаменяемость.
Это понимание на уровне закона, понимание на практическом уровне
и это технологический факт,
что каждая единица валюты
не отличима
или рассматривается как не отличимая от любой другой единицы валюты.
Bitcoin типа-взаимозаменяемый.
В каком-то роде взаимозаменяемый
С биткоином можно проследить источник каждой монеты
В реальности
по умолчанию
мы этого не делаем.
Но мы наблюдаем, что некоторые компании начинают это делать. И в этом проблема
Если вы пойдете на Bitstamp
Coinbase
Zappo
И скажете: "Вот мой биткоин!", а они ответят: "Ну, три биткоина назад
или три сделки назад он пришел с BitFenix
Поэтому мы заморозим твой счет.
И это проблема, правда?
Так что это взаимозаменяемость разрушается прямо сейчас в Bitcoin, однако в то же время
Тем не менее, мы наблюдаем много технологий, которые разрабатываются, чтобы улучшить взаимозаменяемость.
Поскольку взаимозаменяемость также имеет отношение к частной жизни
и анонимности,
и это действительно важные характеристики, которые мы пытаемся укрепить и в то же время сохранить
в Bitcoin.
Что и означает обеспечение
конфиденциальности сделок. Это значит, вы не знаете, кто есть кто в сделке, что вы не знаете, какая сумма передается.
Целый ряд технологий разрабатывается для того, чтобы сделать Bitcoin
очень конфиденциальным.
Так, чтобы нельзя было увидеть даже стоимость сделок, нельзя сказать кто является отправителем и кто является получателем.
Нельзя было сказать, сколько денег было заплачено.
И это приводит в порядок взаимозаменяемость
потому что вы просто не можете отслеживать монеты от одного к другому.
И этот тот самый момент,
в котором большинство людей спрашивают, но как насчет преступников, но как насчет наркоторговцев, но что
с террористами? Разве они не будут использовать это, чтобы сделать то?
Да.
Они будут использовать это, чтобы сделать то.
И если биткоин не делает этого,
они воспользуются другой криптовалютой, которая уже делает
В доступе полторы дюжины из них, которые уже делают
И если вы скажете, что нельзя использовать те, то я изобрету две. Я напишу одну, которая может делать это за выходные.
Суть заключается в том, что преступники будут использовать технологию, даже если это незаконно.
Невероятная идея!
Запрет технологии
действует только на людей, которые не являются преступниками.
Это дикая философия, я знаю.
Таким образом, вы не можете на самом деле запретить технологию?
Особенно технологию с открытым исходным кодом, потому что единственные, кто будут затронуты запретом, являются невинные и
идиоты.
Люди, которые не смогли разобраться, как использовать технологию, которая на самом деле позволила бы им скрывать источники своих денег.
Поэтому, взаимозаменяемость это то, что мы вкладываем в Bitcoin, потому что
он помогает всем.
Невиновным
людям с благими намерениями, тем, которые платят налоги и хотят обучать своих детей, и кормить своих детей, и покупать дома, и машины, и
участвовать в общественной жизни, защищая конфиденциальность своей частной жизни от хищников из корпораций, из
тиранических правительств, от деспотических правительств. Поэтому, мы должны обеспечить конфиденциальность для них
и преступники будут также использовать ее. Вот, что мой ответ о взаимозаменяемости. Огромное спасибо. Это был хороший последний вопрос. Было приятно
Всем спасибо